Tôi là Hugo Wisozk, 34 tuổi.
Tôi đang tìm kiếm Quan hệ không ràng buộc, thuộc cung hoàng đạo Sư Tử.
Tôi có uống rượu, có hút thuốc, và không tập thể thao.
Tôi thích: Đọc sách, Nghe nhạc.
Tính cách: Thân thiện, Thích phiêu lưu.
Phong cách giao tiếp: Thích gọi video, Thích gặp mặt trực tiếp.
Ngôn ngữ yêu thương: Những hành động tinh tế, Thời gian bên nhau.
Thú cưng yêu thích: Khác, Không nuôi thú cưng.
Chế độ ăn uống: Khác, giấc ngủ: Giờ giấc linh hoạt, phong cách dùng mạng xã hội: Không dùng mạng.
Kỳ vọng tương lai về gia đình: Mình không muốn có con.
Giới thiệu thêm: Celo arbor creptio sortitus minus cruentus coniuratio curatio libero. Demoror alveus constans adopto tredecim defendo.