Tôi là Damaris Greenfelder-Goldner, 48 tuổi.
Tôi đang tìm kiếm Hẹn hò đơn giản / Tìm hiểu, thuộc cung hoàng đạo Song Ngư.
Tôi có uống rượu, không hút thuốc, và không tập thể thao.
Tôi thích: Âm nhạc.
Tính cách: Thân thiện.
Phong cách giao tiếp: Thẳng thắn.
Ngôn ngữ yêu thương: Thời gian chất lượng.
Thú cưng yêu thích: Chim.
Chế độ ăn uống: Ăn chay, giấc ngủ: Cú đêm, phong cách dùng mạng xã hội: Không.
Kỳ vọng tương lai về gia đình: Muốn có con.
Giới thiệu thêm: Tricesimus succurro demum baiulus claro conitor ipsam cenaculum assentator.