Tôi là Estell Wunsch-Hegmann, 58 tuổi.
Tôi đang tìm kiếm Bạn tâm giao / Trò chuyện, thuộc cung hoàng đạo Thiên Bình.
Tôi có uống rượu, có hút thuốc, và không tập thể thao.
Tôi thích: Phim ảnh.
Tính cách: Nghiêm túc.
Phong cách giao tiếp: Thẳng thắn.
Ngôn ngữ yêu thương: Lời nói yêu thương.
Thú cưng yêu thích: Cá.
Chế độ ăn uống: Ăn mặn, giấc ngủ: Người dậy sớm, phong cách dùng mạng xã hội: Không.
Kỳ vọng tương lai về gia đình: Chưa muốn có con.
Giới thiệu thêm: Vespillo uberrime deripio canto victoria thalassinus tamquam certus crur.