Tôi là Mina Huel, 32 tuổi.
Tôi đang tìm kiếm Bạn tâm giao / Trò chuyện, thuộc cung hoàng đạo Song Tử.
Tôi không uống rượu, không hút thuốc, và không tập thể thao.
Tôi thích: Phim ảnh, Nghệ thuật.
Tính cách: Nghiêm túc.
Phong cách giao tiếp: Trầm lặng.
Ngôn ngữ yêu thương: Lời nói yêu thương.
Thú cưng yêu thích: Mèo.
Chế độ ăn uống: Ăn mặn, giấc ngủ: Người dậy sớm, phong cách dùng mạng xã hội: Tuỳ đối tượng.
Kỳ vọng tương lai về gia đình: Không muốn con.
Giới thiệu thêm: Claustrum volutabrum officia canis thorax aspernatur terror thymbra conor angulus.